1. Вкладка "перезвон". 
При открытии вкладки "перезвон" отображаются следующие блоки и элементы: 

	- 4 статуса перезвона, которые являются радио-баттонами;
	- Чекбокс "время перезвона выбрано". Располагается сразу после; 
	- Текст ареа с лейблом на ним "комментарии". С блоком выбора статусов она располагается через space between;
	- Кнопка "завершить работу с заданием". 
	
	
	1.1. При checkbox on, напротив "время перезвона выбрано" отображается инпут date time, ниже отображаются варианты перезвона - "перезвонить через", для быстрого отображения этого значения в инпуте. 
		1.1.1. То есть при нажатии на вариант времени перезвона, значение отображается в инпут date time, в соответствии с выбранным временем. Например если сейчас 12:00 01.01.2019 и я нажимаю на "перезвонить" через 10 минут, то значение инпут станет 12:10 01.01.2019.
	1.2. Варианты "перезвонить через" соблюдая орфорграфию, запятые и переносы строк: 
		10 минут, 30 минут
		1 час, 2 часа, 3 часа
		1 день,   2 дня,   3 дня  
		1 неделя  
		1.2.1. Значения выше подчеркнуты пунктиром.
	1.3. Ниже располагается еще один чекбокс "отложить себе". 
		1.3.1. При checkbox on появляется блок "Мои отложенные задания", который состоит из этой фразы, находящейся над таблицей, и самой таблицы. 
		1.3.2. В таблице 5 столбцов.
		1.3.3. В шапке: 
			Время звонка (моё)	
			Дата/время клиента	
			Группа очередей	
			Макс. балл	
			Последний комментарий
		1.3.4. Если у пользователя ранее не были отложены таски - других строк нет. 
		1.3.5. Если были - они хранятся в этой таблице, по умолчанию их нет. 
		1.3.6. Если пользователь ранее указал время перезвона любым способом - написав его вручную в инпут или нажав на кнопку "перезвонить через", соответственно это отложенное задание отображается в этой таблице строкой. 
		1.3.7. В первом столбце помимо информации о времени звонка отображается лейбл, с синим бекграундом и его значением "новое"
		1.3.8. Если я меняю время перезвона, или вношу комментарии в текст ареа выше, эти новые значение тут же отображаются в таблице.
2. Вкладка "оформление заявки". 
	Сценарий делится на 3 ветки:
	Не готов
	Готов предоставить квартиру под залог
	Готов предоставить автомобиль под залог
	Они реализованы как 3 блока друг под другом каждый с radio-button, то есть переключаемся между ними, при этом, если в одном из сценариев до куда-то дошел при выборе другого сценария, предыдущий не удаляется и можно к нему обратно вернуться. 
	2.1. Не готов.
	При выборе этого сценария, ниже, после блока с 3мя базовыми сценариями отображается еще блок с несколькими радио баттонами, но уже без оформления, просто списком - "причина отказа от КНЗ".
	2.1.1. Варианты "причины отказа от КНЗ".
		Не выбрано
		Нет собственного жилья
		Боится закладывать квартиру
		Частный дом
		Жилье под обременением
		Собственники дети
		Жилье не подходит по другим условиям
		Нужна сумма меньше
		Другое
